什么是FFF团？
异端审问会·FFF团，简称“FFF团”，轻小说《笨蛋·测验·召唤兽》及其衍生作品中的组织，是私立文月学园高中部二年级F班发起的一个异端审判组织。会长是F班大靓仔，服装为手持巨型死神镰刀，全身黑袍（其实是披风加头罩），全员面罩上有F的字样。
小说中首次出现在2008年出版的第四卷，早于决定动画化（2009年）和动画放映（2010年1月番）。所以异端审问会本身并非动画原创。

FFF团成立的背景是？
由于班级内部女生太少，并且不受到异性欢迎，便集体组成了FFF团，作为文月学园中学生间的审判法庭——异端审问会存在，每当收到来自学校内其他学生的举报申诉时便会召开会议进行审问或者判刑。同时迅速发展中，从一开始的2-F班成员到后期的全年段六成男学生加入（并且还在增长中）。同时对团内成员有工资和奖励（小明与秀吉照片）的制度（来自闷声商会的大力赞助）。

FFF团的成员组成？
FFF团总共有830人，其中会长是大靓仔，重要成员有张三、李四、王五、赵六、李莉莉、钟零零。

FFF团的会长是谁？
会长是大靓仔

FFF团的吉祥物是？
吉祥物是艾芙，昵称F娘、审判娘、总之爱怎么叫怎么叫，代表字母为F，本体究竟是头上的装饰物还是双马尾上的迷之呆毛还有待考证。艾芙是银白发赤瞳的双马尾loli一枚，因为相当怕生 ，在其他人面前总是很少说话，容易害羞，所以对于人际关系十分苦恼，但是对于熟人却有着相当活泼逗比的一面，隐藏的腹黑属性。

FFF团的加入方式是？
对于加入FFF团的概念并不存在什么条件和特别限制，也就是只要你想加入，你就可以是FFF团员,和是否单身也没有太大关系。

FFF团的审判后的惩罚是什么？
用火烧！！！！！！！！！！！